Yn ymwneud â'r cyfrifoedd o'r ffiniaid ar gyfer cyfrifoedd, a oes gennych chi'n cyfrifoedd yn ffyrdd?
Mae'n bwysig, yn bwysig.
Mae'n bwysig.
ac yna'r camion ddim'n mynd i'r ffordd a dydyn ni ddim yn cael eu ffyrdd arall.
Mae'r ffordd yma yn ffyrdd o'r teulu.
Roedd hi'n bwysig yn y ffordd ymlaen,
ond roedd hi'n gweithio ar gyfer eu ffyrdd.
Ond roedd yna ddodau agresif
ar unrhyw ddodau ffyrdd fwyaf
a oedd yn cael ei ffyrdd.
Roedd hi'n bwysig oherwydd nad oedd yn cael ei ffyrdd.
Ond pan mae'r ddodau
wedi'i effeithio,
mae'r coliwyr yn ei chwystio,
mae'r ddodau oherwydd,
dwi'n credu bod hi'n ffyrdd yn ffyrdd.
Ond mae'r ddodau oherwydd
yn cael ei ffyrdd.
Roedd hi'n ffyrdd oherwydd
oherwydd.